Съкровищница от свидетелства- църковни училища

Използвани

Неизползвани
  Излезте от големите градове по възможност по-бързо. Открийте църковни училища. Дайте на децата си Божието слово като основа на възпитанието им.

  Там, където има няколко семейства, пазещи съботата, родителите нека да се съединят и да осигурят място за училище за децата си.

  В някои страни родителите са принудени от закона да пращат децата си на училище. В тези страни, там, където има църква, трябва да се откриват училища, ако и да няма повече от шест деца за тях. Работете, като че спасявате собствения си живот, за да спасите децата да не бъдат погълнати от покваряващите влияния на света.
  Далеч не сме изпълнили дълга си по този въпрос. На много места отдавна би трябвало да има училища. Така на много места щеше да има представители на истината, които биха дали облик на Божието дело.

  Особено за децата са нужни кротки и любезни учители, проявяващи дълготърпение и любов към тези, които най-много се нуждаят от това. Исус обичаше децата.

  Нашите църковни училища имат нужда от учители с висок морал, хора, на които човек може да се довери, здрави във вярата и притежаващи такт и търпение, хора, които ходят с Бога и се въздържат дори и от това, което изглежда зло.

  Когато се ръководят правилно, църковните училища ще бъдат средство за издигане знамето на истината на местата, където са открити, тъй като децата, които получават християнско възпитание ще бъдат свидетели за Христос.

  В тези училища ще постъпват младежи от света, дори младежи с покварени умове, и от тях ще има обърнати към Бога.

  Управляването на наставляването на деца е най-благородната мисионерска работа, която мъж или жена може да върши.

  Време е вече пазителите на съботата да отделят децата си от светските общества и да ги поверят на грижите на най-добрите учители, които за основа на образованието ще поставят святата Библия.


НЕ Е ЕГУ, от Гаро е
  Някой може да попита:"Как трябва да се създадат такива училища?" Ние не сме богат народ, но ако се молим с вяра и позволим на Господ да работи в наша полза, Той ще отвори пътища пред нас, за да се създадат малки училища на отдалечени места...
  Ако всички се хванем за работа единно, скоро ще имаме училище, в което от ден на ден децата ни ще бъдат учени на Божия път.
