Премахнати неща
  Нищо не може да се противопостави на една добра идея, ако в нея е заложена любовта към хората, към децата, към доброто. Добродетелите на характера се придобиват не чрез произволни закони или правила, а чрез пребиваване в атмосферата на чистото, благородното и истинното. Там, където има сърдечна чистота и благородство, те ще бъдат изявени в живота - и в думите, и в действията.Когато обичания от народа американски президент Ейбрахам Линкълн погребвал втората си майка, на плочата пишело: "Сара Буш Линкълн - Ангел". Журналистите попитали: "Защо сте написали "ангел"?" Той отвърнал: "Защото, ако и да беше наша втора майка, тя никога не каза дори една груба дума. Тя толкова много ни обичаше, че за нас беше беше като ангел!" Животът и делото на Ейбрахам Линкълн са пример за резултата от обичта на родителя - силни характери, хора на принципа и морала, хора даващи на обществото!
  Осъзнаваме деликатността, голямата отговорност и предизвикателството да се работи с най-скъпото на родителите – техните деца. Тези малки ръчички протегнати за прегръдка, тънко гласче молещо за внимание. О колко много търпение , такт и майчина грижа са нужни.
  ... родител и дете ще могат да преживеят нещо уникално.
  и ни споделят, че това го няма в България – толкова благородна кауза.
  Всеки от нас е уникален, както на външен вид, така и по характер, което определя и до голяма степен бъдещето на личността.
  Няма по-ценно нещо от любовта и ние желаем да видим резултата от това да обичаме децата, да им бъдем приятели и да усещат постоянната грижа, любезност и свобода.
  Тази функционална сграда ще е мястото, където в сутрешните часове децата ще получават своето образование в една приятна и хармонична обстановка.
  Имаме нужда от вашата съпричастност по следният начин:
  Времето прекарано с животните ще предразположи младите им умове към опознаването на чудесата в природата.
  Блог
    Учтивост и добро поведение
    Учтивостта се цени твърде малко. Много хора, добри по сърце, нямат добри маниери. Мнозина, радващи се на уважение чрез своята искреност, проявяват липса на учтивост, което разваля тяхното собствено щастие и ощетява служенето им на другите. Много от най-сладките и най-полезни опитности на живота се жертват от неучтивите просто поради това, че не мислят.Веселостта и учтивостта трябва особено да се култивират от родители и учители. Всички могат да притежават приветливо лице, кротък глас и учтиви маниери. Това са елементи на сила. Децата биват привличани от веселото и любезно поведение. Ако вие проявявате към тях доброта и учтивост, и те ще проявяват същия дух към вас и помежду си. Правила на етикециятаИстинската учтивост не се учи чрез простото изпълняване на правилата на етикецията. Благоприличието в поведението трябва да бъде спазвано по всяко време. Винаги когато не се прави компромис с принципа, зачитането на другите ще доведе до съобразяване с възприетите обичаи; но истинската учтивост не изисква жертване на принципа заради обичая. За нея не съществуват касти. Тя учи на самоуважение, на уважение към човешкото достойнство, на зачитане на всеки член от голямото човешко братство.
￼
