Ние сме семейство Домбазян, членове сме на ЦАСД село Медово. Мотивирани от Библията и Духът на пророчеството напуснахме големия град и с много молитви и Божията милост изградихме си дом и много скоро Бог ни мотивира да градим училище. С помоща на Бог и много братя и сестри продължаваме да работим за спасението на децата ни. Бог ни благослови и отговори на молитвите, като ни изпрати и опитен вярващ преподавател, който с любов да възпитава и обучава децата на Бога. В момента има братя от град Русе, Варна, Търново оставили дом, семейство и работа и ни помагат за покрива на училището, който завършихме почти, слава на Бога.

Ние сме семейство Петрови от град Русе. В края на 2014г. решихме да си осиновим дете. Загрижени за неговото възпитание и образование ние започнахме да търсим имот сред природата и училище, в което детето да  бъде запознато не само с учебната програма, но и с християнските ценности. Молихме се и Бог ни посочи село Медово, където се строи такова учебно заведение и след като в съседно село намерихме подходящ дом, се установихме тук. С желание да помогнем за изграждането на училището и в процеса на обучение, тъй като съругата ми е с дългогодишен учителски стаж и обича децата и Бога. Благодарим ви за подкрепата.

Казвам се Стоян Стоянов и вярвям, че Бог иска да има много такива места и бих помагал за изграждането им.

Казвам се Жан Тачев на 53г. съм и съм член на ЦАСД град Пловдив. С голяма радост Бог ме мотивира да участвам за основаването на първото ръководено от адвентисти училище за деца в България. Бог обича децата и желае тяхното спасение, жизнено важно е да бъдат отделени от влиянието на света близо до природата. Въпреки, че моите деца са вече големи, аз осъзнавам нуждата от такъв учебен център. Аз подкрепям това начинание и вярвам, че Бог също го подкрепя с водителството на Святия Дух. Подкрепете го и вие!

Казвам се Веница Ангелова и живея в град Пловдив. Като майка на три деца- две от които, посещаващи обществено училище- искам да споделя огромното си желание моето трето малко дете да учи в училище "Обичано дете".
   За душите на децата ни се води борба и аз виждам как те са атакувани ден след ден от средата, в която учат и от теориите, които изучават в училище, птотиворечащи на християнската ни вяра. Вследствие на което умовете им се объркват ден след ден, а точно в тази възраст се изгражда тяхната ценностна система, която не е утвърдена като при възрастните. У дома ги наставляваме в истината, а когато отидат в училище им се преподават уроци, съдържащи лъжа. Не поставяме ли децата си в капан? И после самите ние страдаме като наблюдаваме последиците - в какво се превръщат децата ни и колко много подражават на света и неговите обичаи! Дали си струва да рискуваме тяхното спасение?
  Досега в България не сме имали привилегията децата ни да учат в училище, което издига на почетно място Божиите принципи. Ще се възползваме ли от изобилните благословения, които Бог желае да дари на нашите  деца и на нас- техните родители чрез училище "Обичано дете"??!

Семейство Татяна и Петър Тачеви от град Пловдив
Преместихме се в село Медово през 2011 година. Купихме къщата през 2007 година. Водеше ни Божията вест за напускане на големите градове. Впоследствие осъзнахме, че Бог е дал още много вести, касаещи личния ни живот, както и мисията на църквата. Една от тях е вестта за грижата за децата ни и запазването им от светската поквара. Важна част от правилното възпитание е училището, което в наше време се е превърнало в опасно място за физическото и моралното здраве на нашите деца. Благодарим на Бога, че имаме възможност да му служим по много начини. Най-важният  от тях е да възпитаваме деца за Божия слава.
Участваме в проекта „ Обичано дете” почти от началото и се надяваме, че ако Бог го е започнал, той е силен да го завърши, стига да не Му пречим. Вярваме, че Той ще благослови всеки, който взема при сърце Божиите институти: санаториуми, ресторанти, магазини, училища, телевизии, издателства!

план
  1. Защо искаме на село
  2. Бог ни заведе в Медово
  3. Подкрепяме училището

Ние сме семейство Пейчинови.
Отдавна си мечтаехме да живеем на село, където да можем да си отглеждаме собствена продукция.
Четейки писанията на Елън Уайт бяхме подбудени да се установим в провинцията.
Искахме да бъдем по-близо до Бог и по-далеч от шума и напрежението в града.
Като родители искаме да отглеждаме децата си на място с чист въздух, простор без шум, престъпност и минимум
? Като програмист Бог ме е благословил да мога да работя дистанционно - от всякъде, където има интернет.
С много молитви започнахме да си търсим подходящо място.
Вярваме, че провидението ни насочи към село Медово.
Закупихме си малко дворче със стара къща в единия край на селото.
Сега с нетърпение очакваме да завършим ремонта и да се нанесем в новия си дом.
Подкрепяме
